Katakan padaku bagaimana kamu akan mengeksposku?
Saya akan membawa Mohit ke sini.
Mohit akan mengatakan yang
sebenarnya di depan semua orang
bahwa Mahima Sabharwal telah
membayarnya untuk berbohong
dan dia memalsukan
upaya pemerkosaan.
Arjun dan keluarga akan
percaya kamu berbohong
dan saya mengatakan yang sebenarnya
kapan Mohit akan mengatakan yang sebenarnya.
Kemudian kamu akan
melihat Arjun dan keluarganya
akan senang denganmu atau kesal.
Serius, Kaashvi?
Maukah kamu membawa Mohit ke sini?
Lalu lakukanlah.
Tolong bawa dia ke sini.
Tapi apakah itu akan berhasil?
Adikku yang manis dan lugu,
izinkan aku memberitahumu
bahkan jika dia datang ke sini
dia tidak bisa menyakitiku.
Faktanya, Anda tidak dapat
mengekspos saya karena dia
tidak akan mengatakan sepatah
kata pun yang menentang saya.
Dia dalam kendaliku..
Dia adalah bonekaku.
Saya akan mengendalikannya sesuka saya.
Dan dia akan melakukan apa yang saya katakan.
Saya mungkin tidak bersalah
tetapi saya tidak bodoh.
Mungkin..
Mungkin dia ada dalam kendali
Anda dan dia adalah boneka Anda.
Tapi saya tidak.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku bukan bonekamu.
Saya akan memastikan
Mohit mengakui kebenarannya.
Lupakan saja..
Adikku yang manis dan polos.
Ini tidak mungkin.
Berhentilah bermimpi.
Karena Mohit tidak akan mengkhianatiku.
Dia tidak akan pernah melawanku.
Oke.  Dia tidak akan
mengakui kebenarannya, kan?
Tidak apa-apa.  Saya bisa mendapatkan
surat dari 'Perusahaan R dan Jana'
bahwa Anda tidak pernah bekerja untuk mereka.
Surat kerja dan sertifikat Anda
palsu sama seperti kamu.
Kamu begitu polos,
saudariku sayang.
Sekadar informasi, izinkan
saya memberi tahu Anda
bahwa kamu tidak bisa melakukan itu juga.
Karena aku selalu menutupi rencanaku.
Saya kenal seseorang dari
'Perusahaan R dan Jana'
yang sudah berbohong
sekali untukku.
Dia bisa berbohong lagi.
Rencanamu ini juga akan gagal.
Tidak apa-apa.  Saya akan memberitahu
Anda satu hal lagi karena Anda begitu naif.
Saya yakin dengan
apa yang terjadi di rumah
bahwa Arjun dan keluarga akan
mempercayaiku, bukan kamu.
Anda benar dan saya
setuju dengan Anda.
Itu sebabnya sekarang saya akan melakukan sesuatu
agar keluarga mulai
mempercayaiku.
Oke.  Dia akan melakukan hal seperti
itu.  Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu melakukan sihirmu?
Bisa dibilang begitu.
Keajaiban ini akan memunculkan
kebohongan dalam diri Anda.
Tes pendeteksi kebohongan.
Saya akan menjalankan tes
pendeteksi kebohongan pada Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Jangan hanya mengoceh.
Anda tidak dapat
menjalankan tes itu begitu saja.
Mengapa Anda melakukan
tes itu pada saya?
Bagaimanapun, tes pendeteksi kebohongan
tidak diperbolehkan untuk semua orang.
Saya terkejut Anda punya otak
untuk mengetahui semua ini.
Tapi saya akan melibatkan
Kompol dalam masalah ini.
Dia akan memberi saya izin
untuk menggunakan perangkat itu.
Tahukah Anda apa yang
terjadi bila tiba saatnya
penjahat ditangkap?  Polisi
juga membantu seseorang.
Saya akan mengekspos Anda di
depan semua orang.  Saya akan
tunjukkan warna aslimu kepada mereka!
- Hentikan omong kosong ini!
Dia akan mengeksposku!
Saya tidak datang ke sini untuk
mendengarkan omong kosong Anda!
Apakah kamu pikir aku akan membiarkanmu pergi?
- Tinggalkan tanganku.
Tinggalkan tanganku, Kaashvi!
Tinggalkan aku.. Lepaskan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan memberitahu Anda apa yang bisa saya lakukan.
- Tinggalkan aku.
Apa yang kamu lakukan..
- Aku akan memberitahumu sekarang.
Lepaskan tanganku.
Lepaskan tanganku..
- Tidak..
Lepaskan tanganku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menyakiti saya.  Tinggalkan aku.
Kaashvi!
Anda telah berbuat cukup banyak.
Saya sudah cukup menghormati
hubungan kami sebagai saudara perempuan.
Aku sudah cukup mempercayaimu.
Aku sangat mempercayaimu
dan kamu selalu mengkhianatiku.
Kaashvi..
- Aku selalu jatuh ke dalam perangkapmu.
Hanya itu saja.  Tidak lagi.
Kaashvi, sudah kubilang..
- Hentikan, Mahi.
Anda akan tinggal di sini di
ruangan ini sampai saya kembali.
Saya akan membawa Komisaris dan
ahli pendeteksi
kebohongan bersama saya.
Kaashvi, kamu..
- Tidak!  Anda akan kalah.
Hari ini adalah hari
terakhir Navaratri.
Aku akan menghabisi
penjahat terbesar dalam
hidupku hari ini
dengan restu dari Dewi.
Tetap di sini.
- Kaashvi, kembalilah.  Lepaskan ikatanku.
Jangan tinggalkan aku di sini seperti ini.
Kembali.
Kembali.  Kaashvi!
Aku tidak akan membiarkan
Mahima lolos kali ini.
Aku sudah muak dengan
kebohongan dan permainannya.
Sekarang aku akan
mengeksposnya di depan Arjun.
Kaashvi, kamu wanita bodoh!
Buka pintunya.
Tapi aku butuh
bantuan nenek untuk ini.
Pertama aku harus pergi dan
menceritakan semuanya padanya.
Ya Tuhan.
Apakah dia bertindak sejauh
itu untuk mendapatkan Arjun?
Saya memiliki
perasaan sejak awal
bahwa dia akan
melakukan sesuatu.
Itu sebabnya aku terus memperingatkanmu
untuk menjauhkannya dari Arjun.
Gadis ini telah memainkan
permainan besar.
Dia tidak membiarkan siapa pun menyadari
bahwa ada sesuatu yang mencurigakan.
Bagaimanapun.
Biarkan masa lalu berlalu.
Sekarang katakan padaku, apa
yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan memberitahumu
tapi kamu harus membantuku.
Anda harus memastikan
Mahima tidak keluar dari
kamarnya sampai aku kembali.
Saya akan membawa Komisaris
dan ahli pendeteksi kebohongan.
Sampai saat itu pastikan
Arjun, paman, bibi
Micky, Monty, tidak ada yang bertemu dengannya.
Pastikan semua orang
menjauh dari ruangan itu.
Baiklah.
Syukurlah Romila sudah pergi ke
rumah ayahnya untuk
ritual sembahyang.
Dia juga membawa Kewal,
Micky dan Monty bersamanya.
Nitya pergi ke desa untuk
menghadiri pertemuan panchayat.
Hanya Jagdish dan Arjun di sini.
Saya akan menangani keduanya.
Ayah mertua ada di kantor.
Saya tidak khawatir tentang dia.
Saya hanya khawatir tentang Arjun.  Bagaimana
jika dia mencoba menyelamatkan Mahi?
Jangan kuatir.
Saya akan menjaganya.
Pergi saja dan lakukan
semuanya dengan cepat.
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Oke, anakku.
Saya tidak bisa membiarkan dia melakukan
tes pendeteksi kebohongan pada saya.
Saya tidak bisa berada di sini.
Bu Romila..
Micky, Monty!  Nenek..
Mengapa tidak ada yang merespons?
Nona Romila?
Nona Romila!
Ya Tuhan.
Dia telah pergi ke rumah
ayahnya bersama keluarganya.
Kenapa dia harus pergi hari ini?
Dia bahkan tidak akan
kembali pada malam hari.
Nenek?  Dia tidak akan pernah membantuku.
Ya Tuhan.  SAYA..
Saya harus membantu diri saya sendiri sekarang.
Aku harus melepaskan ikatanku.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Kaashvi telah mengikatku begitu erat!
Silakan buka..
Bu Nitya.  Saya bisa meneleponnya
dan memintanya untuk datang ke sini.
Dia akan menyelamatkanku.
Hanya dia yang bisa melakukannya.
Bu Nitya.
Kami sudah mendapat persetujuan
dari kantor dan kami akan melakukannya
segera pasang tiang
listrik baru di jalanan.
Dan..
Itu adalah Mahima.
T-Silakan minum teh.
Saya akan segera kembali.
Ya, Mahima.  Beri tahu saya.
'Tolong selamatkan aku..'
Apa yang salah?
Si idiot Kaashvi telah
mengetahui kebenarannya.
Dia tahu segalanya.
Dia akan mengeksposku.  Silakan..
Tunggu sebentar.  Apa yang dia
tahu?  Apa yang kamu katakan?
Dia tahu bahwa aku merencanakan
segalanya dengan Mohit.
Itu semua hanya permainan, hanya sebuah drama.
Dia juga tahu bahwa saya membayarnya.
Apa?
- Ya.  Faktanya, dia juga tahu
Saya tidak pernah bekerja
di 'Perusahaan R dan Jana'.
Silakan datang dengan cepat.
Kalau tidak, dia akan mengeksposku.
Faktanya, dia telah pergi
untuk membawa Komisaris
agar dia bisa melakukan tes
pendeteksi kebohongan padaku.
Apa?
Dia ingin melakukan tes
pendeteksi kebohongan padamu?
Ya.
Dia telah mengikatku dan
mengunciku di kamarku.
Dia pergi untuk membawa semua orang.
Silakan datang dengan cepat.
Saya akan tertangkap jika dia
melakukan tes itu pada saya.
Jika aku tertangkap, aku
akan mengeksposmu juga.
Saya akan memberitahu semua orang
bahwa Anda telah mencoba membunuh
ayah mertuamu.
Faktanya, kamu membunuhnya.
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan
dan datang ke sini untuk menyelamatkan saya
dan keluarkan aku dari masalah ini.
- Hai.
Jangan memerasku, mengerti?
Aku.. Aku akan mengirim Jagdish
ke sana untuk menyelamatkanmu.
Mengapa kamu mengirim dia?
Jangan kirim dia.  Anda datang ke sini.
Aku terlalu jauh dari rumah, bodoh.
Saya tidak bisa datang sekarang.
Saya mengirim dia karena dia bisa
sampai di sana dan menghentikan Kaashvi.
Jika dia datang ke sini, dia
akan mengetahui kebenarannya!
Dia akan mendukung Kaashvi
jika dia mengetahui segalanya.
Aku tahu seberapa banyak yang harus kukatakan padanya.
Aku tidak akan menceritakan semuanya padanya.
Dia adalah suamiku.
Saya tahu cara
memanipulasi suami saya.
Bodoh.
Halo?  Ya, Nitya.  Beri tahu saya.
Dengar, Jagdish.
Ada masalah besar di sini.
Kaashvi telah menciptakan kekacauan besar.
Dia telah mengikat Mahima
dan menguncinya di kamar.
Dia mengatakan dia akan mengekspos
dirinya di depan semua orang.
Tapi untuk apa semua ini?
Kaashvi mengetahui
bahwa Mahima tidak
pernah bekerja di
'Perusahaan R dan Jana.'
'Karena itu, dia marah padanya.'
Anda bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang dia lakukan.
Apa?  Apa yang dia lakukan?
Dia membawa
pulang Komisaris Polisi
untuk melakukan tes pendeteksi
kebohongan pada Mahima.
Dia ingin membuktikan Mahima
pembohong di depan semua orang.
Tidakkah si bodoh itu mengira
ini bisa menjadi kesalahan besar?
Semua orang akan mengetahui
kebohongan yang diucapkan Mahima
di pengadilan terhadap
Pradyuman untuk melindungi Arjun.
Maka semua orang akan
tahu bahwa Arjun tidak
menyerang Pradyuman
untuk menyelamatkan Mahima.
Putra kami bisa masuk penjara lagi.
Dia akan didakwa
dengan kasus ganda.
Dia akan mendapat masalah besar.
Tolong lakukan sesuatu.
Tidak, Nitya..
Ini tidak mungkin terjadi.
Jika ini terjadi maka
Arjun akan masuk penjara
dan akan sulit membuktikan
dia tidak bersalah.
Saya akan berbicara dengan Kaashvi dan
memintanya untuk menghentikan drama ini
sebelum dia menghancurkan segalanya.
Saya akan berangkat sekarang.
Saya di desa.  Butuh waktu
bagiku untuk sampai di rumah.
Tapi Anda bisa mencapainya dengan cepat.
Anda tahu Kaashvi.  Dia sangat
keras kepala dan keras kepala.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang
dan menghancurkan keluarga kami.
Tolong pergi dan hentikan dia.
Lakukan apapun yang
harus kamu lakukan, jelaskan
padanya, tegur dia
tapi tolong, hentikan dia.
Tenang.. Saya akan berbicara dengan
Kaashvi.  Dia harus mendengarkanku.
Saya tidak akan membiarkan dia
melakukan tes pendeteksi kebohongan.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Arjun.
Jangan kuatir.
Saya akan berangkat sekarang.
Mahima?
Arjun ada di sini!
'Aku tidak bisa memberi tahu Arjun
kalau Mahima terkunci di kamarnya.'
'Aku tahu Mahima akan berteriak
saat dia mendengar Arjun.'
'Kalau begitu Arjun akan menyelamatkannya.'
“Tetapi aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.”
"Aku harus melakukan sesuatu."
Nenek, kenapa kamu
memainkannya begitu keras?
Nak, hari ini adalah
hari terakhir Navaratri.
Itu sebabnya saya memainkan himne.
Bukankah itu bagus?
Ya, nak.
Mahima!
Bu..
Arjun.. Arjun!
Aku di sini, di kamarku.  Arjun!
Mengapa musiknya begitu keras?
Arjun tidak bisa mendengarku
karena musiknya yang keras.
Arjun.. Arjun!
Arjun..
Nak, maukah kamu membantuku?
Hari ini adalah hari
terakhir Navaratri.
Saya ingin mengunjungi kuil.
Tidak ada orang di rumah.
Maukah kamu mengantarku?
Tolong bawa saya ke kuil.
Oke.  Aku akan ganti baju saja..
- Hei..
Anda sudah terlihat baik.
Anda tidak perlu berubah.
Ayo, ayo pergi..
- Nenek, aku..
Ayo pergi, nak.
Oke, ayo pergi.
Ayo, tuan.
Terima kasih banyak
telah mempercayai saya.
Hari ini saya akan membuktikan
bahwa Mahima adalah pembohong besar.
Pembohong dan
penjahat harus dipenjara.
Tapi Kaashvi,
bukankah dia adikmu?
Lalu mengapa Anda
ingin melakukan tes ini?
Ibuku mengajariku,
kebohongan tetaplah kebohongan.
Dan Mahima telah
berbohong beberapa kali.
Saya ingin mengeksposnya.
Tunggu disini.  Saya akan membawanya.
Tinggalkan aku.. Kaashvi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mahi..
- Aku tidak mau melakukan ini.
Saya tidak ingin mengikuti tes ini.
- Kamu harus mengambilnya.
Anda akan terbukti sebagai
penjahat jika Anda tidak mengambilnya.
Kaashvi..
- Duduklah di sini.
Anda akan diekspos hari ini.
Jadi, Mahima, beri tahu aku dulu
apakah Arjun..
- 'Berhenti!'
Aku bilang hentikan ini, Kaashvi.
A-Apa yang terjadi disini?
Hapus ini..
Ayah mertua..
- Sepertinya kamu lupa
Saya masih kepala keluarga ini.
Saya akan memutuskan
apa yang akan terjadi di sini.
Mari ikut saya.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Komisaris, saya
sungguh minta maaf.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk dibicarakan dengan Kaashvi.
Beri kami dua menit.
- Tapi, Ayah mertua..
Mari ikut saya.
Jadi beritahu aku, Kaashvi.  Bagaimana
kamu bisa melakukan ini?  Jawab aku.
Ini masalah keluarga kami.
Kami bisa menyelesaikannya.
Mengapa harus melibatkan
Komisaris atau pihak
luar dalam hal ini?
Apakah Anda punya ide?
tentang konsekuensi tindakanmu?
Saya sangat tahu apa yang saya lakukan.
Namun mungkin Anda belum mengetahui
apa yang telah dilakukan Mahima.
Dia berbohong kepada kami dan
mengkhianati kami di setiap langkah.
Dia berbohong kepada kami tentang
ijazah dan pengalaman kerjanya.
Jadi apa?  Orang-orang berbohong
demi mendapatkan pekerjaan.
Jadi apa?  Ini bukan masalah besar!
- Ini adalah masalah besar.
Tahukah Anda Mohit tidak pernah
mencoba memperkosa Mahima?
Semua ini adalah
bagian dari rencananya.
Saya bahkan tidak bisa memberi tahu
Anda berapa kali dia berbohong kepada kami.
Ini antara Mohit dan Mahima.
Saya tidak ingin tahu apakah dia
mencoba memperkosanya atau tidak.
Tapi kenapa harus membawa
alat pendeteksi kebohongan
dan melibatkan
Komisaris dalam hal ini?
Ini masalah keluarga kami.
Kami akan menanganinya.
Kami bisa menyelesaikannya.
- Aku hanya ingin
untuk melakukan tes pada
Mahima dan mengeksposnya.
Karena kamu tidak akan percaya
padaku jika aku memberitahumu.
Faktanya, bagaimana keadaannya,
tidak ada yang akan mempercayai saya.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
- Kamu tahu
tes pendeteksi kebohongan
ditujukan untuk penjahat.
Mahima bukan penjahat.
- Benar, dia berbohong kepada kita.
Apa bedanya?
Saya tidak peduli jika dia berbohong.
Ada pembohong di setiap keluarga.
Jadi apa?
Apakah itu berarti kita harus mengujinya
dengan alat pendeteksi kebohongan?
Hanya karena Anda
memiliki kekuatan, apakah
Anda pikir Anda dapat
menyalahgunakannya?
Apakah Anda berpikir bagaimana jika dia
mengatakan kebenaran tentang Pradyuman?
Bagaimana jika semua orang
mengetahui kebenarannya?
Lalu Arjun bisa mendapat masalah.
Dia bisa masuk penjara lagi.
Apakah Anda memikirkan hal ini?
Ya.  Saya memikirkan hal ini.
Saya tidak akan menanyakan apapun
yang berhubungan dengan Pradyuman.
Saya hanya akan bertanya padanya
tentang Mohit dan 'Perusahaan R dan Jana'.
Saya hanya ingin Arjun tahu bahwa
Mahi adalah pembohong besar dan penipu.
Saya tidak peduli apakah
dia penipu atau penipu.
Mengapa Anda tidak mendapatkan
hal sederhana seperti itu?
Tapi Arjun harus
tahu kebenaran Mahi.
Dia seharusnya tahu
Mahi memanfaatkannya.
Dia memanfaatkan putramu
untuk keuntungannya.
Ya Tuhan.  Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Saya tidak peduli
jika Mahima adalah pembohong,
penipu atau penipu.  Saya tidak peduli.
Saya senang dia berbohong
untuk menyelamatkan anak saya.
Dia tidak idealis dan
hebat seperti Anda.
Apa gunanya
menempuh jalan kejujuran
jika itu merugikan anakku?  Beri tahu saya.
Arjun, aku akan masuk
ke dalam rumah, oke?
Parkirkan mobil dan masuk ke dalam.
Oke, Nenek.
'Saya harap Kaashvi
berhasil melakukan tesnya.'
'Biarkan aku masuk ke dalam
dan memeriksa apa yang terjadi.'
Halo, Komisaris.  - Halo.
Lihat apa yang Kaashvi lakukan.
Katakan padanya.  Dia sudah gila.
Ini tidak masuk akal.  Dia ingin mengujiku
dengan alat pendeteksi kebohongan.
Kamu..
- Dimana Kaashvi?
Dimana dia?
Dia sedang berbicara dengan Tuan Jagdish.
Hentikan dia.
Apa yang dia lakukan?  - Oke.
Apa yang kamu
lakukan salah, Kaashvi!
Tidak, Jagdish..
Dia tidak salah.
Saya minta maaf karena ikut campur
tapi Kaashvi tidak salah.
Saya terus mengatakan
bahwa Mahima tersesat
tapi tidak ada yang mendengarkanku.
Apa yang dilakukan Kaashvi benar.
Sangat penting untuk
menguji Mahima.
Hanya dengan begitu kita bisa menangkapnya.
Ibu mertua, kamu tidak mengerti.
Kalian berdua tidak mengerti aku.
Jika kebohongan tentang
Pradyuman terungkap
maka Arjun akan masuk penjara.
- Tidak, itu tidak akan terjadi.
Saya baru saja mengatakan kepada Anda
bahwa saya tidak akan membicarakan hal itu.
Apakah ini lelucon bagimu?
Apakah ini lelucon?
Anda membawa Komisaris.
Anda tidak bisa menghentikannya
ketika dia mulai menanyainya.
Anda tidak bisa memberi tahu dia apa
yang harus ditanyakan dan apa yang tidak.
Ini tidak bekerja seperti itu.
Jika Mahima memberitahunya
bahwa Pradyuman tidak bersalah
dan bahwa dia mengarang cerita
maka hidup Arjun akan
hancur.  Dia akan masuk penjara.
Bagaimana kita bisa menghentikannya
masuk penjara?  Beri tahu saya.
Jagdish, kamu terlalu banyak berpikir.
Kaashvi tahu apa yang dia lakukan.
Dia pintar.  Dia bisa mengatasinya.
Tunggu sebentar.  Saya pikir
karena Anda lebih tua dari kami
Anda akan mendapatkannya
dan Anda akan meyakinkan dia.
Tapi kamu lebih gila dari dia!
Apakah seluruh keluargamu gila?
'Tidak ada yang tersisa
di antara kita, Kaashvi.'
'Kamu telah menghancurkan segalanya..'
'Silakan tinggalkan rumah ini.'
'Kita tidak akan pernah bisa bersama.'
'Jika Arjun ingin aku meninggalkannya'
'dan rumah ini dan jika
itu membuatnya bahagia'
'maka aku pasti akan menjadi
alasan kebahagiaannya.'
'Sebanyak yang aku tahu Kaashvi'
'dia tidak akan menyerah begitu saja.'
'Jadi, apa yang kamu pikirkan?'
'Aku akan melakukan sesuatu agar'
'Kaashvi tidak akan hidup
untuk melakukan serangan balik.'